brew install uv


export HF_ENDPOINT=https://hf-mirror.com



----------------hf 命令行工具的帮助菜单--------------------

auth：管理身份验证（登录、登出等）。

buckets：与存储桶（buckets）交互的命令。

cache：管理本地缓存目录。

collections：与 Hugging Face 平台上的合集（collections）进行交互。

cp：在本地路径、模型仓库和存储桶之间复制文件。

datasets：与 Hugging Face 平台上的数据集（datasets）进行交互。

discussions：管理 Hugging Face 平台上的讨论（discussions）和拉取请求（pull requests）。

download：从 Hugging Face 平台下载文件。

endpoints：管理 Hugging Face 推理端点（Inference Endpoints）。

env：打印当前运行环境的信息。

extensions：管理 hf 命令行工具的扩展插件。

jobs：在 Hugging Face 平台上运行和管理任务（Jobs）。

models：与 Hugging Face 平台上的模型（models）进行交互。

papers：与 Hugging Face 平台上的论文（papers）进行交互。

repos：管理 Hugging Face 平台上的代码/模型仓库（repos）。

sandbox：在 Hugging Face Jobs 上运行和管理沙盒环境（sandboxes）。

skills：管理 AI 助手的技能（skills）。

spaces：与 Hugging Face 平台上的应用空间（spaces）进行交互。

sync：在本地目录和存储桶之间同步文件。

update：将 hf 命令行工具更新到最新版本。

upload：向 Hugging Face 平台上传文件或文件夹。
